
【シーン構造】
・景観と作動部は分離してあるか。動画プレイヤーなどの作動部は、prefab化して様々なシーンで使い回せるようにできると便利です。

【iwasync】
・音量は適切か。DefaultMaxVolume0.90、DefaultVolume0.4程度で運用しています。
・VRCWorldSettingsコンポーネントが存在するか。ジャンプはできるか。jumpimpulseは極端でないか(3.3程度だと受け入れられやすい？)
・モニタの高さは適切か。地面から見てもう一つモニタが挟まる程度が適切だと思います。
・モニタのサイズは適切か。ひとまず0.8程度のサイズにしています。
・モニタの角度は適切か。x = -15 程度が自然な感じです。
・ミラーの奥に壁がある場合、ミラーを十分壁に近づけているか。
・ミラーの下端が地面に埋まっているか(小さいアバター視点)

【景観】
・影は消しているか。付ける場合、半透明オブジェクトの影がチラついていないか。
・景観のコライダーは適切か。大きめのアバターでも通れるか(UnityでPlayすると確認可能)
・小さいアバターから見て、写真撮影などにおいて邪魔になるようなオブジェクトがないか。自然系の場合草などが該当します。

【メニュー】
・横、奥行きについて移動が激しくないか。
・極度に激しいメニューではないか。構成上ダンス系はアップと兼用なので、やりすぎると膝か腰を破壊します。
・ダンスの難易度が高すぎないか。我々一般人でも10日以内に粗方踊れるようになるくらいの難易度だと望ましいです。
・音声はどうか。実際にワールドに入って、小さいなと思った場合、運用時に会話の雑音で消えます。
・前半メニューは合計で8分程度で片付くことが望ましいです。
・チャンネル登録系は可能なら無い方が望ましいです。

【ポスター類】
・権利表記ポスターは設置されているか(iwasyncを使う場合必須)
・AllowUntrastedURLについてのポスターは貼られているか。

【テスト】
・ローンチ前に他のユーザを巻き込んでテストしているか。

【オプション】
・テセウスの運動朝活用のロゴがどこかにあると便利かもしれません。
・写真撮影において、立ち位置の目印になるような物があると便利です。鳥居とか。